Professor Leonardo, a tarefa não está terminada, pois o outro colega da turma de matematica especial deveria ter terminado no recesso, 
eu e o Diogo Duarte fizemos a nossa parte. Eu tentei entrar em contato com o Ronan várias vezes, porém não obtive sucesso.
 Como essa semana está muito corrida com a volta das aulas, não temos tempo pra terminar e como o prazo para entregar é até hoje, estou enviando incompleta mesmo 
assim, só para eu e o Diogo não ficarmos com zero. Agradeço a compreensão.
Att,
Suani 